翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
あ　これ　私の好きな作家さんの新作だ
啊 這是我喜歡的作家的新書
{\fn@華康POP1體W7\fs30\bord1\1c&HD574EF&\3c&HFFFFFF&\blur2\frz222.9\pos(1310.4,620.2)}無可比擬的cosplay
萌場景
Jcup
美女在
麵包店打工
あっ
啊
いや　葱って色々種類があったんだな
啊 蔥的種類還真多啊
よく分からないから　しもねたとかいうやつを買ってきて
因為搞不清楚 就買了下忍田蔥回來了
ん？
嗯?
小愛與秘密片子
まぁ　お兄さんも若くて健康な成人男性ですから
嘛 因為大哥哥是健康的成年男子
時にはこういうものが必要なのも分かります
我也能理解偶爾也是有需要這東西的時候
彼女もいないですし
而且還沒女朋友
そこはほっといて
別再說這個了
そしてそれが　結果として世の女性の安全に
以結果而言 這個東西也替女性的安全
いくらが貢献しているということも　気持ちでは分からないけど
做出了一些貢獻 雖然情感上無法認同
理屈では分かります
但還是能理解的
そういうところはさすか…　あ　ジェイちゃん
這麼通情達理不愧是... 啊 小潔
アイちゃんっていいです　じゃなくて
小愛就行了 不是在說這個
どうしてよりにもよって　この制服なんですか
為什麼偏偏是這套制服啊
これ　私のバイト先の制服そのままじゃないですか
這不是和我打工時的制服一樣嗎
何でこれがエッチなＤＶＤになっているですか
為什麼會變成18禁DVD的內容啊
んだって　そんなエッチな格好なんだから
因為 這衣服看起來就很色情啊
そういう対象として見られでもおかしくないと思うけどな
我覺得就算被當成影片的內容也不奇怪
エッチじゃないです　可愛いです
不是色情 是可愛
いいや　可愛いけど　やっぱりエッチですよ　特に胸
不不 雖然很可愛 但還是非常煽情啊 特別是胸部
体型にメリハリがある人が着ると　凄くエッチです
前凸後翹的人穿的話 特別性感
制服目あての男性客　いません？
沒有為了看妳們制服而去的客人嗎?
いません
才沒有
ほんとに？
真的嗎?
首より下よりの目線　感じてない分けないですよね
妳不可能沒感覺到那些看向脖子以下的視線吧
かん　感じてません
才 才沒有感覺
と　とにかく　こういうのは　ダメ
總 總之 不能看這種東西!!!
お疲れ様でした
辛苦了
アイ　アイちゃん？
小 小愛?
寒かったろ 今高くするから
很冷吧? 我現在去開暖器
大丈夫です　そんなに待ってませんから
沒事 我沒等那麼久
そう？
這樣啊
聞かないですね　この間のこと
你都不問之前的事啊
私　あのまま飛び出して行って
我那時候直接跑出去了
あぁ　大丈夫　気にしてないよ
啊啊 沒事 別在意
ごめんなさい　私　人のもの壊しちゃったの初めてて
對不起 我是第一次弄壞別人的東西
ちゃんと謝らないとって思ってて
想說要好好道歉才行
むしろ謝らなきゃいけないのは俺の方だよ
應該是我才要道歉
あいうの気持ち悪いと思うのはわかるから
因為我知道一般人都會覺得那個很噁心
そうじゃないんです
不是這樣
整理したらすこしわかりました
冷靜思考後稍微了解了
多分私　お兄さんがあれを持ってるのか　とにかく嫌だたんです
大概是我討厭大哥哥有那種東西吧
だから今日は　その埋め合わせに来ました
所以今天就來補償你了
え？　えぇぇ
誒? 誒誒!!
しっかり目に焼き付けといて下さいね
要好好的印在腦海裡喔
他の人のはだめですけど
雖然不可以看別人的打工制服
私のバイト服姿なら
但是可以看我的
これで　許してくれますか
這樣 就能原諒我了吧
それともまだ　ダメです？
還是...這樣還不夠?
すみません　宅配便です
打擾了 有包裏
ご　ごめんなさい　お待たせしちゃって
不 不好意思久等了
え　えと　ここで
誒 那個 這裡是...
あ　判子ですね　はい
啊 印章嗎 來
じゃあこれで　ありがとうございます
那麼 謝謝你
お疲れ様でした
辛苦了
もしかして　またあいうの頼んでたのか
難道你又買了那個嗎
えと　それはアニメの円盤かな　一緒に見る？
那個...應該是動畫的原盤吧 要一起看嗎
ど　どうなのですか
是 是什麼類型的
あ　それ　胸の大きい子ばっかり出で来るやつじゃないですか
啊 這個 不是都出現一堆胸部很大的女生嗎?
そう　月曜日のたわわ…
沒錯 星期一的豐滿
そんなのだめです　没収です
不可以看這個 這要沒收
そんなアニメは絶対に絶対に
這種動畫絕對絕對
絶対見ちゃダメ
絕對不准看
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を切って走り出す
打開門 迎著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
るらら　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
るらら　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈